Tomoko !
Profecheur ! Sauvez-vous !
Mais bien sûr !
Dépêche-toi !
Ils sont là-bas !
Merde alors !
Comment on s'est mis
dans une telle galère ?
Dois-je m'en charger seul ?
Nous sommes sur une grosse affaire
et le commissariat
doit mener une dure enquête.
Que comporte la valise ?
Tu n'as pas à le savoir.
Entendu !
Obéis aux ordres, c'est tout.
Veille sur la valise
et ne t'avise pas à l'ouvrir.
Tu peux te retirer.
Agent Toshiyuki Saejima
se charge de veiller sur la valise.
Il faut toujours
que ça tombe sur moi !
Je t'en foutrai, moi,
de me donner des ordres à la noix.
Bon sang !
Mince... ?
Oh, punaise !
Je trouve qu'elle a vachement mûri,
la petite.
Elle est pomponnée.
Elle a un corps de rêve !
Elle mérite vraiment
le titre de la Reine de la photo.
Que de progrès !
C'est fini, l'époque où
tout le monde se moquait d'elle.
Zut, elle a trébuché.
Elle ne changera pas !
Ouh laa !
Vous êtes sûr que c'est permis ?
Immenses !
Plus c'est gros, mieux c'est.
Profecheur !
Je ne sais plus comment faire !
Aidez-moi !
Du calme, Tomoko.
Tu vas l'étouffer avec tes airbags.
Qu'est-ce qui te fait
paniquer comme ça ?
On veut que je travaille
pour la mafia.
C'est mon patron.
Il a accumulé des dettes
depuis des années.
On lui demande de rembourser.
Des types viennent au bureau
et me demandent
d'assister à de drôles de réceptions
ou de poser nue pour des magazines.
De quoi ?
Je ne peux pas accepter...
Ce n'est pas possible.
Ne t'inquiète pas,
ne pleure pas.
On y va.
Attendez, professeur.
- Tomoconne.
- Oui ?
Le très habile manager,
Onizuka Eikichi,
prend la situation en main
et va donner une bonne leçon
à ces lamentables zozos.
Elle pouvait être lourde,
la valise !
Qui aurait pensé
qu'elle contenait des lingots ?
Je vais me faire un bleu
sur le visage,
et je dirai que j'ai été agressé
par des yakuzas !
Quand cette affaire sera étouffée,
tout cet or m'appartiendra !
Un bonus pour ma retraite !
Comment l'utiliser ?
Aller à Hawaï
et me trouver une belle blonde ?
Rouler en Mercedes ?
Glaner dans le quartier de Roppongi
vêtu d'un costume de marque ?
Oh Roméo !
Appelle-moi !
Je ne pleure que pour toi.
Je pourrais me balader
avec la jolie Tomoko Nomura.
C'est qui, à cette heure-ci ?
J'ai entendu !
J'arrive.
Je rêve ?
Bonjour,
c'est Tomoko Nomura !
Coucou !
C'est comme ça qu'on m'accueille ?
Eikichi, qu'est-ce qui t'arrive ?
J'ai un service à te demander.
Entre, Tomoko.
Oui, merci !
C'est Nomura Tomoko ?
La vraie ?
Je ne te l'avais jamais dit ?
C'est mon élève.
Je peux avoir un autographe ?
Bien sûr !
Mon nom est Saejima.
Merci.
Du balai, j'ai d'autres chats
à fouetter.
Dis plutôt que tu étais encore
en train de magouiller.
Comment cette hyène
a-t-elle deviné ?
Si jamais il sait pour...
Trouvé !
C'est à moi !
C'est bien d'économiser pour
aller se faire faire un massage !
Quel flaire, Eikichi !
Qu'est-ce que c'est ?
- C'est quoi, ça ?
- C'est rien du tout.
Tu peux me le montrer, non ?
Non, ne touche pas à...
C'est de l'or, non ?
Il est à moi,
que personne n'y touche !
Saejima !
Police ! Ouvrez, M. Saejima !
Oui, j'arrive !
N'ouvre pas !
Oui, mais c'est la police.
Saejima !
Ils n'ont pas perdu de temps !
Qu'est-ce que tu as encore fait ?
Et toi ? D'où sort cet or ?
Ça ne te regarde pas !
Je peux leur ouvrir, alors ?
C'est toi qui aurais des problèmes.
- Maintenant !
- On se casse !
Pas si vite !
Tomoko !
Profecheur, sauvez-vous !
Mais bien sûr !
Dépêche-toi !
Ils sont là-bas !
Rattrapez-les !
Il y en a partout !
On est coincés.
Comment on s'est mis
dans une telle galère ?
Professeur !
Et merde !
Quoi ?
Bon sang !
J'ai cru mourir.
Tout est de ma faute, pardon.
Tu n'as pas
à lui présenter tes excuses.
Pas sympa, ça, Eikichi !
Sa production
est dans la merde jusqu'au cou
alors je suis allé voir son patron.
On est arrivé trop tard,
il s'était déjà débiné.
Tu as osé casser du yakuza ?
Mon devoir est
de protéger mes élèves.
Quel con !
Tu sais ce qui t'attend ?
Tu n'es plus un gamin, maintenant.
Tu devrais savoir qu'il y a
des milieux à éviter à tout prix.
La force publique pourrait...
Ce n'est pas mes oignons !
Dire que je devrais être
dans l'avion pour Hawaï !
Allô, la police ? J'ai trouvé
une valise bourrée de lingots.
Arrête ça, idiot !
Je vois que tu es sur la sellette,
toi aussi ?
Tant pis, serrons-nous les coudes.
Parfait !
Partons à Hawaï !
A nous les jolies blondes !
Adieu, ma carrière d'idole...
Alors, c'est où ?
C'est là !
- On y va !
- Attends !
Il est un peu vieux, ton bateau.
Ne te fie pas à l'apparence.
Il est tout déglingué
mais plus rapide
que le bateau de la police !
Avec tout cet or,
on mérite de voyager en première.
Justement, avec tout cet or,
on aurait pas pu
prendre l'avion à Narita !
Les voilà !
On se magne !
Ne me laissez pas !
Qu'est-ce que tu attends ?
Saute !
Mais... !
Professeur !
Il faut faire demi-tour !
La valise !
Vite !
J'ai dit, demi-tour !
Merci bien.
Ça y est !
Ils sont à moi, les lingots !
Professeur !
Tomoko, j'arrive !
Je peux vous poser une question ?
Quoi ?
Que vais-je devenir ?
Il ne t'arrivera rien.
On a besoin de toi
et on ne peut pas t'abîmer.
Mais eux, ils risquent
de payer pour tes bêtises.
Patron ! Manager !
Tomo !
Je suis vraiment navré,
ma petite Tomo !
Ce n'est pas de votre faute.
Ils n'avaient qu'à pas s'en prendre
à plus faibles qu'eux !
Ce sont des escrocs !
Ne sois pas si mauvaise langue !
On fait du business, nous aussi.
Quand on aura le fric,
on s'en débarrasse !
On n'aura qu'à les noyer.
Manager !
Alors, petite, on fait quoi ?
Qui est là ?
Inutile de me présenter
à des malfrats comme vous.
Je suis un oiseau migrateur
qui joue de la guitare.
Professeur !
Il est encore là, lui ?
Il va falloir continuer.
Il est craignos !
Z'êtes sûr que c'est un prof ?
- Ce n'était pas prévu !
- Je n'en sais rien, moi !
Franchement,
pas moyen d'être tranquille.
Onizuka !
Ceux qui osent toucher à mes élèves
chéris doivent subir une punition.
Ça suffit !
Encore un geste
et je lui tranche la gorge !
Professeur !
Très bien.
Onizuka !
Saejima !
C'est qui encore ?
Ta gueule !
T'es venu, Saejima ?
C'est normal !
Comme c'est beau de voir
deux ennemis se donner la main !
Quelle amitié !
J'ai envie de casser de la racaille,
aujourd'hui.
Et moi donc !
Je n'ai pas digéré ta trahison,
pauvre tache !
Je croyais que votre amitié...
Amitié ?
C'est un mot qu'il ignore !
Et ça ?
Tu m'en as refilé une fausse !
Ah oui ? Qui est-ce qui m'a largué
dans la mer ?
Tu n'avais qu'à pas toucher
à mon or !
Quoi, ton or ? C'est du joli, ça !
Un flic qui vole le bien d'autrui !
Quelqu'un pourrait me sortir de là ?
Quoi encore ?
Où sont les yakuzas ?
Joli travail, les gars !
Je vais devoir
me débarrasser de vous tous !
Il y a un truc bizarre !
Un truc bizarre ?
Cette caisse
est remplie de dynamites.
Dans 5 minutes,
vous entendrez un Boum !
Ouvrez ! Je n'ai rien à voir
dans cette affaire !
Je ne suis pas au courant !
Appelez le responsable !
Bon sang !
Je vous propose un marché.
J'ai des lingots d'or.
Tout est de ma faute,
je suis navrée.
Je ne fais que
vous causer des ennuis.
Pour ne pas changer.
Ce n'est pas de ta faute.
On ne s'est pas
connu longtemps mais...
Je n'ai pas encore dit
mon dernier mot.
J'ai toujours de l'énergie en stock
quand il s'agit de mes élèves.
Va détacher les autres.
Tout de suite.
Eikichi, les lingots !
Tu as vu Bouddha ?
Pauvre imbécile !
C'est pour négocier.
Avec du fric,
on peut encore s'en sortir.
Si tu le dis.
- Tiens.
- Regardez ça !
Ils vont exploser avec nous !
Je n'en ai rien à battre .
J'ai rien fait, moi !
Professeur.
- A terre !
- Professeur !
Mission réussie !
Vous n'avez toujours pas réalisé ?
Lisez le panneau.
Surprise sur prise... ?
Ce qui veut dire... ?
Mon patron est criblé de dettes,
je dois bosser pour la mafia,
et nous avons été poursuivis
par des yakuzas...
et nous devions tous exploser.
C'est un coup monté !
Notre vedette s'est fait piéger
avec la contribution de son manager.
Tomoko Nomura
s'est fait avoir en beauté !
Une petite minute.
Et les lingots ?
Les lingots ?
Les revoilà !
Ce sont des vrais, ceux-là !
Ces lingots nous appartiennent.
On fait quoi ?
J'en sais rien.
Tu vas nous les rendre.
A l'attaque !
Mais qu'est-ce que... ?
Bien joué, Saejima.
Commissaire !
Grâce à toi, nous avons pu
arrêter cette vermine.
Cet or a servi à payer
la drogue de la mafia.
C'était pour les piéger ?
Je m'en doutais et j'ai risqué
ma vie pour protéger la valise.
Mais malheureusement...
Pas de souci !
Tu peux t'en débarrasser.
Ce n'était qu'une belle imitation !
Adieu, Hawaï de mes rêves...
Arrestation massive en 24 heures !
Lâchez-moi !
C'est pas moi, le yakusa !
Je suis prof !
Cette affaire va enfin prendre fin
grâce à cette arrestation.
Je suis le Great Teacher !
- C'est un documentaire, ça !
- C'est pas Surprise sur prise !
Pourtant...
Vous êtes dans le journal.
Lisez-ça : ''Arrestation massive
dans l'émission Surprise sur prise.''
Ça n'arrive qu'à Tomoconne, ça !
On a dû subir des interrogatoires
et c'était vachement galère.
Vous n'auriez jamais dû craquer
quand Tomoko vous a appelé !
La ferme !
Profecheur, au checours !
Je dis bien ''si''.
Si je devais me remarier...
Qu'en penserais-tu ?
Te remarier ?
Si l'amour est présent, les enfants
ou les autres n'ont rien à redire.
Mais si ce n'est pas le cas...
Kunio.
Ochanomizu !
Touche pas à ma mère !
On ne cache pas son mariage
à son fils !